既然係噉
就等我幫你同白雪兩個
人踏上你選擇嘅呢條路
我希望之後可以同我行落去嘅係…
注意要細細力整走啲塵啊
總之記得咩都要小心
係
好啦
見つけたいから走り出してく
その声が沈黙…
白雪，早晨啊
關壽，早晨啊，你今日咁早𠸏？
係喇，白雪
你覺唔覺得阿傑最近好似有啲奇怪啊？
應該點講好呢？
佢有時會一個人坐喺度發呆㗎
白雪小姐
究竟發生咩事啊？
好對唔住啊，你可唔可以跟我過嚟啊？
傑殿下受咗重傷啊
然之後，你就畀張毛巾冚住
仲扭傷條頸呀？
係啊
條頸郁嗰陣會覺得痛？
係啊，真係…
真係好對唔住啊，傑殿下
只係好小事啫，如果我避得開嘅話
就唔會有事啦
你哋下次記得要小心啲啊，係
你哋可以退下喇
下次我哋會小心啲㗎喇
佢哋驚到啲眼淚呢，就嚟流出嚟喇
係我自己大意，又點可以怪佢哋啊？
只係少少事吒嘛
乜真係少少事吒咩？
真係淨係整傷條頸，冇其他地方受傷？
有啲頭痛噉又點啊？
唔可以擰個頭嚟望你，唔好意思喎
又發埋晒啲細路仔脾氣
白雪，過一過嚟吖
我去揾藥室長向佢報告阿傑嘅情況
可唔可以幫我照顧住阿傑先啊？
好啊，冇問題
我諗阿傑應該唔會唔聽你話𠸏
雖然阿傑睇落好似好嬲噉
不過我諗佢唔想你擔心啫
好多謝你啊
打攪晒喇
冇人𠸏？
藥室長
你喺唔喺度啊？
今次弊喇
有陣好奇妙嘅香味
係咩嚟嘅呢？
阿傑仲等緊我㗎
光秀做咩去咗咁耐𠸏？
使唔使我過去睇下咩情況啊？
冇佢喺度真係好唔慣啊，你過去睇下啦
光秀返嚟喇
傑殿下
神尼遲咗，真係覺得萬分抱歉
神光壽老恩賤已經返嚟
藥室長大人請你過去
佢希望可以親自診症
就等神陪你一齊去藥室啦，傑殿下
你做乜用噉嘅語氣同我講嘢啊？
光壽你，係咪邊度唔舒服啊？
白雪小姐
我咁遲先返嚟要你擔心我啊
真係好對唔住，放心啦，我冇事
究竟呢個係邊個嚟㗎？
經初步診斷
光秀係因為某種藥物嘅影響
導致佢作出噉樣嘅行為，某種藥物？
即係呢種藥係會改變人格？
唔係…
光秀仍然係光秀
簡單啲講可以話係將平日收埋
喺心入便嘅另一種性格放大
而且會毫無保留噉樣表現出嚟
所以會同平時嘅光秀有啲唔同㗎
我想問你一個問題啊
倒瀉啲藥嗰陣，發出一種味道
當時你係咪有一種強烈嘅感覺啊？
的確係有啊
其實神一早就察覺到
傑殿下最近好似心事重重噉
如果神一直留喺佢身邊嘅話
佢就唔會受傷
你呢個人…
傑殿下，你條頸冇事吖嘛？
我冇事啊，唔好咁大驚小怪啦
原來係噉
喺咁多因素影響之下
會令佢對傑殿下嘅忠誠感更加強烈
其實準備呢種藥嘅目的係為咗考察白雪你
對藥效嘅分析能力而準備嘅測驗題目嚟㗎
你係話測驗？
對唔住啊，打攪咗你嘅測驗
不過呢種咁奇怪嘅病真係可以醫得返？
我可以開藥畀佢
不過需要一段時間，傑殿下
你唔需要噉做
絕對唔可以因為神嘅
過失而令結殿下你費心
更何況過多幾日藥效一散就會回復正常
結殿下唔使擔心
咩話？
比起神嘅事
結殿下而家應該更擔心自己身上便嘅傷先至啱
但係而家睇落更令人擔心嘅係你先啱
之但係
神並唔知道自己邊一方面出咗問題
雖然傑殿下受嘅只係輕傷
但係有可能對國家產生不明
嘅影響啊請殿下進行治療
你咁固執，係都要企喺我後面
噉即係逼我一次又一次
好痛苦噉擰轉頭望你啊
白雪小姐，可唔可以幫傑殿下開藥啊？
冇問題，趕手
係噉好啦，你想點就點啦
阿傑，約室長，你唔使擔心㗎喇
既然呢個係殿下嘅指示，係噉白雪
就去幫殿下療傷啦，係
阿傑，跟我嚟吖
拜託你喇，白雪小姐
真係好有趣
好對唔住啊，白雪，阻咗你咁耐
你唔好噉講啦
我要將啲藥膏搽上去啊
你可唔可以除咗件衫啊？
要除衫呀？
如果痛嘅話，我可以幫你㗎
唔使喇，我自己除吖
係噉我搽喇，好啊
阿傑
如果你想擰轉頭嘅話，就同我講啦
擰轉頭？
冇錯，擰轉頭嘅時候應該會好痛㗎
如果有事想我幫手嘅話
就直接同我講啦，我知道喇
主人
你除晒衫喺度做乜嘢啊？
我受傷要敷藥𠺢嘛，好痛
揾到喇
尤伊卡角里係具有催眠功效嘅植物
真係𠸏？
藥草原係冇呢種藥草㗎
要醫好光秀就要用呢種藥草？
我見你一返到嚟就即刻衝去攞啲書嚟睇
果然係查緊新藥嘅資料
因為我覺得就算返返房休息
成晚都會諗住呢件事啊
不過，遲啲我都要去揾藥室長
係喇，白雪呀？
阿柳？
藥室長叫我交呢樣嘢畀你，呢又係…
由伊卡哥你？
佢話呢個都算係傑殿下嘅意願
你就當係今次測驗嘅一部分啦
呢一種藥草唔係咁簡單
藥藥記得要小心啲啊
係噉，我瞓先喇
知喇
早晨啊，木木小姐
早晨
我入嚟喇
基殿下
原來係木木呀？
頭先真係好對唔住
你呢對咁寶貴柔滑嘅玉手有冇受傷啊？
早晨啊
早晨
過咗一晚都仲未好返呀？
果然佢嘅病比我嘅傷仲嚴重得多
太好喇
傑殿下你條頸嘅傷終於都好返喇
係啊，所以你都要快啲好返
傑殿下唔使擔心實嘅事
呢啲係各個核區送過嚟嘅報告書
唔知殿下可唔可以
喺今日之內睇晒啲報告書呢？
呢種藥令佢變得越嚟越有大臣風範啊
我明白喇
係噉，照殿下嘅意思安排
噉我就拜託你喇
係喇，哈爾卡侯爵，傑殿下
夠鐘執行下一個公務
我仲未講完㗎，時間係非常寶貴嘅
傑殿下，一件事嘅拖延
好可能會延誤到下一件事，噉樣嘅話
就會拖延到下下件事
然之後就可能會影響到全日嘅事
一次嘅拖延
更加會影響到第二日嘅安排
而且會影響到第三日，再拖延落去嘅話
就不堪設想喇
等陣先啊，傑殿下
呢條路唔行得啊，我哋兜路行啦
唔可以整污咗你嘅腳底㗎
你可以退下喇，請傑殿下恕罪
無論咩時候
我嘅使命都係要貼身保護殿下
對唔住啊，光秀，麻煩你幫我執吖，係
等陣先啊，基列塔
終於都唔使畀佢再煩住晒
神已經等咗你好耐喇，基列塔
激死我喇
你冇事吖嘛，主人？
點講好呢？
佢令我諗返起以前
無論去到邊度都會喺我後面
感覺就好似冇晒自由噉
但係到咗而家
我就覺得光秀喺我身邊係理所當然
不過佢啲怪異嘅行為
都仲係會令我覺得好奇怪
就係因為噉，導致你哋成日都會嗌交？
歐比
你暫時都係留喺度多陣啦
冇問題吖
好啦
為咗確保主人可以瞓好啲
我就唱首搖籃曲你聽，唔需要喇
係喇，光秀呀，尋日送過嚟嘅報告書
其中有兩個地區嘅問題
需要立刻去處理
人選由你決定，係，就交畀臣去決定
基殿下，你係咪好攰啊？
唔係，唔係好攰啫
光秀呀？
係
喺你眼中我係個點嘅人啊？
睇落好似好攰嘅人，唔係噉嘅意思啊
係我畀你嘅感覺係點啊？
你畀我嘅感覺…
其實神…
一直都好敬愛你
需唔需要記低頭先嘅對話？
完全唔需要
姬殿下
放心啦，我冇事
白雪佢好努力噉進行研究藥草嘅
藥用成分喺藍色花瓣上面提取？
但係佢開嘅花根本都唔係藍色，噉嘅話
根本起唔到作用
希望光秀同阿傑唔會因為
啲小事而嘈起上嚟啦
今晚好似係滿月啊
係喎
喺我之前讀過嘅資料裏面
唔通係…
白雪
阿傑？
你好啊
對唔住啊，嚇親你
我去過揾你，其他人話你嚟咗呢度
呢度所有書都係藥學典籍呀？
嗯，幾乎全部都係啊，真係有好多本喎
我只係嚟睇下你㗎咋，唔使理我
你繼續做嘢吖
阿傑
點解當時你有得光秀唔阻止佢𠸏？
因為光秀佢…
唔會擔心自己永遠將我放喺第一位
其他人會好好噉對待我，尊敬我
都只係因為我身份嘅關係
而我從來都冇忘記過呢一點
我亦都好明白，有啲人對我嘅付出
係出於一種唔同嘅理由
我對出於呢兩種理由
而願意侍奉我嘅所有人
都有真摯嘅敬意
雖然係噉講
但係如果要喺嗰種場合講呢種説話嘅話
我都係選擇留返喺心裏面算
有時阿傑你喺光秀面前
會變到好似個任性嘅小朋友噉㗎
對住光秀會任性係因為你重視佢
無論係親信定係其他人
所有關係都一樣
佢應該係你生命中好重要嘅人啊
點解會噉嘅？
條胎點解突然間會噉樣𠸏？
你冇事吖嘛？
小心啊
傑殿下、白雪，你哋冇事吖嘛？
係光秀呀？
係啊
你有冇見邊度受傷，傑殿下？
佢頭先好似有一下變返之前噉啊
好多謝你啊，光秀
係噉，你有冇事啊？
臣冇事
點解你會喺度嘅？
因為唔知殿下去咗邊，所以臣周圍揾
臣真係好擔心殿下嘅安危
原來係噉
白雪
我諗你真係講得好啱
我唔會再咁任性喇
光秀嘅病就拜託你喇
我明白喇，放心交畀我啦，阿傑
做咩啊？白雪
傳聞有啲植物會喺月光下產生變化
所以我就試下將呢種藥草
放喺有月光嘅地方
我都係諗住試下㗎咋，點知成功咗啊
係噉嘅話，好快就可以
製作到令光秀好返嘅藥喇
主人
光秀呢？
我已經將佢交咗畀白雪
佢應該好快就可以令光秀好返
你終於都唔再任性喇喎
如果再唔改，我就冇面見光秀㗎喇
我一定要變得更強
呢個就係我哋選擇輔助你嘅原因
冇錯係啊，就好似白雪小姐都一樣
我哋都知道佢一直為你付出㗎
傑殿下
你唔係希望變得更強㗎咩？
係啊
軍獸
我啱啱已經同藥室長確認過喇
呢隻藥已經配好喇
服用完一陣可能有啲眼瞓
到時我會進行觀察
你醒返應該就會好返好多
我明白喇
呢幾日
傑殿下睇落好似心事重重噉
我都唔知應該點做好
原來係噉呀？
你隻手真係好靚吓？
你講咩啊？
對唔住啊，我冇咩特別意思㗎
當我知道同傑殿下攜手向前行嘅人係白雪你嘅時候
當我明白獲得傑殿下信任
嘅人係白雪你嘅時候
嗰一刻我真係覺得好欣慰
真係好欣慰
所以無論咩時候，我都會一直喺你身邊
因為阿傑係王子，會遇到好多敵人
所以前面嘅路會好難行
白雪小姐
我希望你都可以下定決心
所謂紅色可以話係命運嘅顏色吖嘛
命運…
屬於我嘅命運
白雪喺今次測驗真係好努力啊
居然咁快就可以配好一隻咁難配嘅藥
嗯，係個值得信賴嘅人
估唔到阿柳都會有信賴其他人嘅時候吖
我…唔記得晒？
係啊，雖然已經好返晒
但係就完全唔記得咗
之前所發生過嘅事啊點講好呢？
硬係覺得畀咗好多麻煩大家
好對唔住
對…
對唔住啊
阿傑，你條頸好返呀？
一早就好返晒喇
主人，你唔好咁嬲啦
我一早就考慮到會有噉嘅事發生
所以我已經記錄低光秀佢
之前嗰啲奇怪嘅言行舉止啊
就例如話
有次喺主人間房你
開門撞到木木小姐嘅時候
你慢慢噉拖住佢隻手
然後用噉嘅語氣同佢講
係木木你呀？
你呢對咁寶貴柔滑嘅玉手冇受傷喇
早晨啊
毛毛，你今日真係靚咗好多啊
唔係𠻺嗎？
毛毛佢講真嘎？
你點可以扮到好似完全唔關你事噉㗎？
係噉嘅話，我就繼續講喇
夠喇，唔好再講喇，阿必
有事我媽咪唔知人間火災，真係太好喇
真係好多謝你啊，多謝你啊
係喇，白雪份報告書寫好未啊？
係，已經寫好喇
吖
冇問題啊
聽住喇，白雪
係
你合格喇
根據你交嘅呢份報告書
我而家就正式宣布結束你嘅見習期
由今日開始
你就成為正式嘅宮廷日記師
係，多謝咗室長
真係恭喜晒你啊，白雪
真係好多謝你哋啊
阿柳
真係…真係太好喇
係啊
講返轉頭吖
雖然白雪小姐啱啱先過咗見習期
但係你畀我嘅感覺就好似
留咗喺王宮好耐噉啊
冇錯啊
諗返由第一日入王宮到而家嘅呢一段時間
好快就已經同大家建立咗好好嘅友情喇
白雪
真係太好喇
阿傑
我記得你之前講過
你有自己想去嘅地方，係咪啊？
而家嘅白雪已經憑住自己嘅力量
實現咗一個願望
白雪小姐
如果傑殿下帶你去嘅地方
正正就係你自己想去嘅地方
我希望你都可以下定決心
走り出せばなびく髪
澄んだ空を呼んで来る
行き先ならもう決めた
握る手繋が熱くなる
迷いを打ち消して
心動かすのはいつでも君なんだ
信じて見たくなる出会いがまたひとつ
明日を変えてく
你希望同阿傑保持點樣嘅關係？
硬係覺得你嘅表情怪怪地
而家同你之間噉樣嘅關係都算唔錯吖
呢個係我嘅職責
等我啊，白雪小姐